Repository: pypa/packaging.python.org
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: As a result, attempting explicit registration after switching to using PyPI.org for uploads will give the following error message::
ja: その結果、アップロードに PyPI.org を使うように切り替えた後は明示的な登録の試行は次のエラーメッセージを返すでしょう::

source: The solution is to skip the registration step, and proceed directly to uploading artifacts.
ja: 解決方法は登録の段階を飛ばしていきなり作品のアップロードへと進むことです。

source: Using TestPyPI
ja: TestPyPI を使う

source: Legacy TestPyPI (testpypi.python.org) is no longer available; use `test.pypi.org <https://test.pypi.org>`_ instead. If you use TestPyPI, you must update your :file:`$HOME/.pypirc` to handle TestPyPI's new location, by replacing ``https://testpypi.python.org/pypi`` with ``https://test.pypi.org/legacy/``, for example:
ja: 以前からの TestPyPI (testpypi.python.org) はもはや利用できませんので、代わりに `test.pypi.org <https://test.pypi.org>`_ を使ってください。 TestPyPI を使うのであれば、 :file:`$HOME/.pypirc` で ``https://testpypi.python.org/pypi`` を ``https://test.pypi.org/legacy/`` に置き換えるなどして、 TestPyPI の新しい場所を使うように設定しなければなりません。例えば:

source: Registering new user accounts
ja: 新しいユーザアカウントを登録する

source: In order to help mitigate spam attacks against PyPI, new user registration through ``pypi.python.org`` was *switched off* on **February 20, 2018**. New user registrations at ``pypi.org`` are open.
ja: PyPI に対するスパム攻撃を緩和する補助するために、 ``pypi.python.org`` における新規ユーザ登録は **2018年2月20日** に *終了* しました。 ``pypi.org`` での新規ユーザ登録が始まっています。

source: Browsing packages
ja: パッケージを一覧する

source: While ``pypi.python.org`` is may still be used in links from other PyPA documentation, etc, the default interface for browsing packages is ``pypi.org``. The domain pypi.python.org now redirects to pypi.org, and may be disabled sometime in the future.
ja: ``pypi.python.org`` が他の PyPA 説明文書などからのリンクに使われているとしても、パッケージを一覧するデフォルトのインタフェイスは ``pypi.org`` です。pupi.python.org ドメイン名は今は pypi.org へリダイレクトされていて、いつか将来の時点で無効にされるでしょう。

source: Downloading packages
ja: パッケージをダウンロードする

source: ``pypi.org`` is the default host for downloading packages.
ja: ``pypi.org`` が、パッケージをダウンロードする際のデフォルトのホストです。

source: Managing published packages and releases
ja: 公開済みパッケージとリリースを管理する

source: ``pypi.org`` provides a fully functional interface for logged in users to manage their published packages and releases.
ja: ``pypi.org`` では、ログインしたユーザが自分が公開したプロジェクトやリリースについて管理するための全機能を提供しています。

source: How to modernize a ``setup.py`` based project?
ja: どうすれば ``setup.py`` ベースのプロジェクトを近代化できるでしょうか？

source: Should ``pyproject.toml`` be added?
ja: ``pyproject.toml`` を追加するべきですか？

source: A :term:`pyproject.toml` file is strongly recommended. The presence of a :file:`pyproject.toml` file itself does not bring much. [#]_ What is actually strongly recommended is the ``[build-system]`` table in :file:`pyproject.toml`.
ja: :term:`pyproject.toml` ファイルは強く推奨されています。:file:`pyproject.toml` ファイルが存在すること自体は多くをもたらすものではありません。 [#]_ 実際に強く推奨されているものは、:file:`pyproject.toml` の中の ``[build-system]`` テーブルです。

source: Note that it has influence on the build isolation feature of pip, see below.
ja: 以下のように、これが pip のビルド隔離機能に影響を与えるということを銘記してください。

source: No, :file:`setup.py` can exist in a modern :ref:`setuptools` based project. The :term:`setup.py` file is a valid configuration file for setuptools that happens to be written in Python. However, the following commands are deprecated and **MUST NOT** be run anymore, and their recommended replacement commands should be used instead:
ja: いいえ、 :file:`setup.py` は、近代的な :ref:`setuptools` ベースのプロジェクトにあっても構いません。 :term:`setup.py` ファイルは、たまたま Python で書かれている setuptools 向けの正当な設定ファイルなのです。しかしながら、以下のコマンド群は非推奨になっていてもはや実行することは **許されず** 、その代わりに以下のようなコマンドを使用するべきです:

source: For more details:
ja: より詳しくは:

source: Where to start?
ja: どこから始めましょうか？

source: The :term:`project` must contain a :file:`pyproject.toml` file at the root of its source tree that contains a ``[build-system]`` table like so:
ja: :term:`プロジェクト <project>` のソースコードツリーのルート部分には、次に示すように、 ``[build-system]`` テーブルを含む :file:`pyproject.toml` がなければなりません:

source: This is the standardized method of letting :term:`build frontends <Build Frontend>` know that :ref:`setuptools` is the :term:`build backend <Build Backend>` for this project.
ja: これは、 :term:`ビルドフロントエンド <Build Frontend>` にこのプロジェクトの :term:`ビルドバックエンド <Build Backend>` は :ref:`setuptools` だと知らせるための標準化されたやり方です。

source: Note that the presence of a :file:`pyproject.toml` file (even if empty) triggers :ref:`pip` to change its default behavior to use *build isolation*.
ja: (空のファイルであっても) :file:`pyproject.toml` ファイルが存在していれば、 :ref:`pip` が *ビルド隔離 <build isolation>* を取り扱うデフォルトの動きが変わることに注意してください。

source: :ref:`distributing-packages`
ja: :ref:`配布パッケージ <distributing-packages>`

source: How to handle additional build-time dependencies?
ja: 追加的なビルド時の依存関係をどのように扱うのですか？

source: On top of setuptools itself, if :file:`setup.py` depends on other third-party libraries (outside of Python's standard library), those must be listed in the ``requires`` list of the ``[build-system]`` table, so that the build frontend knows to install them when building the :term:`distributions <Distribution Package>`.
ja: setuptools それ自体の上に、もし :file:`setup.py` が他の (Python の標準ライブラリの外側の) 第三者のライブラリに依存しているのであれば、 :term:`配布物 <Distribution Package>` をビルドする際にビルドフロトンエンドがそれらをインストールする必要があることを知るために、 ``[build-system]`` テーブルの ``require`` リストに挙げられていなければなりません。

source: For example, a :file:`setup.py` file such as this:
ja: 例えば、このような :file:`setup.py` ファイルがあれば:

source: requires a :file:`pyproject.toml` file like this (:file:`setup.py` stays unchanged):
ja: :file:`pyproject.toml` ファイルはこのようであることが要求されます (:file:`setup.py` には変更なし):

source: What is the build isolation feature?
ja: ビルド隔離機能とは何でしょうか？

source: Build frontends typically create an ephemeral virtual environment where they install only the build dependencies (and their dependencies) that are listed under ``build-system.requires`` and trigger the build in that environment.
ja: 典型的な場合、ビルドフロントエンドは、 ``build-system.requires`` の下に列挙されているビルド時の依存関係 (と、その依存関係)だけをインストールする先としての一時的な仮想環境を作成し、その環境内でビルドを開始します。

source: For some projects this isolation is unwanted and it can be deactivated as follows:
ja: この隔離が不要な一部のプロジェクト向けには、以下のようにすれば (隔離を) 非活性化することができます:

source: How to handle packaging metadata?
ja: パッケージのメタデータをどのように扱えば良いでしょうか？

source: All static metadata can optionally be moved to a ``[project]`` table in :file:`pyproject.toml`.
ja: 静的なメタデータはすべて、 :file:`pyproject.toml` の ``[project]`` テーブルへ移しても構いません。

source: can be entirely replaced by a :file:`pyproject.toml` file like this:
ja: このように :file:`pyproject.toml` ファイルで完全に置き換えることも可能です:

source: Read :ref:`pyproject-project-table` for the full specification of the content allowed in the ``[project]`` table.
ja: ``[project]`` テーブルで許される内容の完全な仕様については、 :ref:`<pyproject-project-table>` を読んでください。

source: How to handle dynamic metadata?
ja: 動的なメタデータをどのように取り扱いますか？

source: If some packaging metadata fields are not static they need to be listed as ``dynamic`` in this ``[project]`` table.
ja: パッケージングであるメタデータフィールドが静的ではないならば、 ``[project]`` テーブルの ``dynamic`` に列挙する必要があります。

source: can be modernized as follows:
ja: 以下のように近代化することができるでしょう:

source: :ref:`declaring-project-metadata-dynamic`
ja: :ref:`プロジェクトのメタデータを動的であると宣言する <declaring-project-metadata-dynamic>`

source: What if something that can not be changed expects a ``setup.py`` file?
ja: 変更不能ななにかが ``setup.py`` ファイルがあるものと期待していたらどうしますか？

source: For example, a process exists that can not be changed easily and it needs to execute a command such as ``python setup.py --name``.
ja: 例えば、簡単には変更することができないプロセスが存在していて、それが ``python setup.py --name`` のようなコマンドの実行を必要としてる場合。

source: It is perfectly fine to leave a :file:`setup.py` file in the project source tree even after all its content has been moved to :file:`pyproject.toml`. This file can be as minimalistic as this:
ja: たとえ全ての内容が :file:`pyproject.toml` へ移された後であっても、プロジェクトのソースコードツリーに `setup.py` を残すことは完全に問題のないことです。このファイルの最小限の姿はこのようになります:

source: Multi-version installs
ja: 複数バージョンのインストール

source: easy_install allows simultaneous installation of different versions of the same project into a single environment shared by multiple programs which must ``require`` the appropriate version of the project at run time (using ``pkg_resources``).
ja: easy_install を使えば、異なるバージョンの同一プロジェクトをひとつの環境に同時にインストールして、なおかつ、それぞれ動作時にプロジェクトの特定のバージョンを (``pkg_resources`` での指定を通じて) ``要求 <require>`` する複数のプログラムをその環境で動作させることができます。

source: For many use cases, virtual environments address this need without the complication of the ``require`` directive. However, the advantage of parallel installations within the same environment is that it works for an environment shared by multiple applications, such as the system Python in a Linux distribution.
ja: 多くのユースケースでは、 ``require`` ディレクティブを混乱させる事なく、仮想環境がこのような需要を満たします。しかしながら、同一環境内に(複数バージョンを)並行してインストールすることの利点は、Linux 配布物におけるシステム側の Python のように、複数のアプリケーションによって共有される環境で動作することです。

source: The major limitation of ``pkg_resources`` based parallel installation is that as soon as you import ``pkg_resources`` it locks in the *default* version of everything which is already available on sys.path. This can cause problems, since ``setuptools`` created command line scripts use ``pkg_resources`` to find the entry point to execute. This means that, for example, you can't use ``require`` tests invoked through ``nose`` or a WSGI application invoked through ``gunicorn`` if your application needs a non-default version of anything that is available on the standard ``sys.path`` - the script wrapper for the main application will lock in the version that is available by default, so the subsequent ``require`` call in your own code fails with a spurious version conflict.
ja: 並行インストールに立脚した ``pkg_resources`` の主要な制限事項は、 ``pkg_resources`` をインポートするや否や、sys.path 上で既に利用可能なものはすべてそのバージョンに *デフォルト* バージョンが固定されてしまうことです。コマンドラインスクリプトで生成された ``setuptools`` が ``pkg_resources`` を使ってプログラム実行のためのエントリポイントを探索するので、これは問題を引き起こすかもしれません。これが意味するところは、例えば、そのアプリケーションが、標準の ``sys.path`` 上に存在するものなら何であれ、それとは異なるバージョンを必要とする場合に、 ``nose`` を通じて ``require`` テストを使ったり ``gunicorn`` を通じて WSGI アプリケーションを呼び出したりすることができない - メインのアプリケーションのためのスクリプトラッパがデフォルトで利用可能なバージョンに固定されてしまって、各アプリケーションの引き続く ``require`` 呼び出しが見せかけのバージョン衝突によって失敗してしまう、ということです。

source: This can be worked around by setting all dependencies in ``__main__.__requires__`` before importing ``pkg_resources`` for the first time, but that approach does mean that standard command line invocations of the affected tools can't be used - it's necessary to write a custom wrapper script or use ``python3 -c '<command>'`` to invoke the application's main entry point directly.
ja: 最初に ``pkg_resources`` をインポートするよりも前に ``__main__.__requires__`` の中のすべての依存関係を設定しておくことでこの問題を回避することができますが、このアプローチでは影響を受けるツールを標準のコマンドラインからの呼び出しで使うことができないことになります - つまり、独自のラッパスクリプトを書くか、アプリケーションの main エントリポイントを直接に呼び出すための ``python -c '<command>'`` を使うかしなければなりません。

source: Refer to the `pkg_resources documentation <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/pkg_resources.html#workingset-objects>`__ for more details.
ja: さらに詳しい情報については、 `pkg_resources 説明文書 <https://setuptools.readthedocs.io/en/latest/pkg_resources.html#workingset-objects>`__ を参照してください。

source: Packaging binary extensions
ja: バイナリ拡張をパッケージングする

source: One of the features of the CPython reference interpreter is that, in addition to allowing the execution of Python code, it also exposes a rich C API for use by other software. One of the most common uses of this C API is to create importable C extensions that allow things which aren't always easy to achieve in pure Python code.
ja: CPython の参照インタープリタの機能の一つは、Python のコードを実行することに加えて、他のソフトウェアによる利用のために豊富な C の API を露出することです。この C の API の最もよくある利用方法は、純粋な Python のコードでは必ずしも簡単には達成できないようなことをインポート可能な C 拡張として作成することです。

source: An overview of binary extensions
ja: バイナリ拡張の概要

source: Use cases
ja: ユースケース

source: The typical use cases for binary extensions break down into just three conventional categories:
ja: バイナリ拡張の典型的なユースケースは、たった３個の伝統的なカテゴリに分類されます:

source: **accelerator modules**: these modules are completely self-contained, and are created solely to run faster than the equivalent pure Python code runs in CPython. Ideally, accelerator modules will always have a pure Python equivalent to use as a fallback if the accelerated version isn't available on a given system. The CPython standard library makes extensive use of accelerator modules. *Example*: When importing ``datetime``, Python falls back to the `datetime.py <https://github.com/python/cpython/blob/main/Lib/datetime.py>`_ module if the C implementation ( `_datetimemodule.c <https://github.com/python/cpython/blob/main/Modules/_datetimemodule.c>`_) is not available.
ja: **アクセラレータモジュール**: これらのモジュールは完全に自己完結型で、CPython で同機能の純粋なPython コードを走らせるよりも速く動作するためにだけ作成されます。アクセラレートされたバージョンが当該システム上で動作しなかった時のために、アクセラレータモジュールには同機能の純粋なPythonのコードを予備品として同梱していることが理想的です。CPython の標準ライブラリはアクセラレータモジュールを多用しています。*例*: ``datetime`` をインポートする際、C での実装 (`_datetimemodule.c <https://github.com/python/cpython/blob/main/Modules/_datetimemodule.c>`_) が使えない時には、`datetime.py <https://github.com/python/cpython/blob/main/Lib/datetime.py>`_ にフォールバックします。

source: **wrapper modules**: these modules are created to expose existing C interfaces to Python code. They may either expose the underlying C interface directly, or else expose a more "Pythonic" API that makes use of Python language features to make the API easier to use. The CPython standard library makes extensive use of wrapper modules. *Example*: `functools.py <https://github.com/python/cpython/blob/main/Lib/functools.py>`_ is a Python module wrapper for `_functoolsmodule.c <https://github.com/python/cpython/blob/main/Modules/_functoolsmodule.c>`_.
ja: **ラッパモジュール**: これらのモジュールは、既存の C のインタフェースを Python に見せるために作られます。それらは C のインタフェースを直接に見せるか、または、Python 言語の機能を使ってAPI をより使いやすくするようなもっと "Pythonic" なやり方で見せるかします。CPython の標準ライブラリでは、ラッパモジュールを多用しています。 *例*: `functools.py <https://github.com/python/cpython/blob/main/Lib/functools.py>`_ は、 `_functoolsmodule.c <https://github.com/python/cpython/blob/main/Modules/_functoolsmodule.c>`_ のためのラッパモジュールです。

source: **low-level system access**: these modules are created to access lower level features of the CPython runtime, the operating system, or the underlying hardware. Through platform specific code, extension modules may achieve things that aren't possible in pure Python code. A number of CPython standard library modules are written in C in order to access interpreter internals that aren't exposed at the language level. *Example*: ``sys``, which comes from `sysmodule.c <https://github.com/python/cpython/blob/main/Python/sysmodule.c>`_.
ja: **低レベルシステムアクセス**: これらのモジュールは、CPython ランタイムやオペレーティングシステム、あるいはさらに下層のハードウェアの低レベルの機能にアクセスするために作成されています。プラットフォームに固有のコードを通して、純粋な Python コードでは不可能なことを拡張モジュールが達成できるかもしれません。結構な数の CPython の標準ライブラリモジュールが C で書かれていて、言語のレベルには提供されていないようなインタープリタの内部にアクセスできるようになっています。 *例*: ``sys`` は `sysmodule.c <https://github.com/python/cpython/blob/main/Python/sysmodule.c>`_ から来ています。

source: One particularly notable feature of C extensions is that, when they don't need to call back into the interpreter runtime, they can release CPython's global interpreter lock around long-running operations (regardless of whether those operations are CPU or IO bound).
ja: C 言語拡張の特筆すべき機能は、インタプリタランタイムにコールバックする必要のない時には、 (CPU制約であろうとIO制約であろうと関わりなく) 長時間走り続ける操作を包む CPython グローバルインタプリタロックを解放することができるということです。

source: Not all extension modules will fit neatly into the above categories. The extension modules included with NumPy, for example, span all three use cases - they move inner loops to C for speed reasons, wrap external libraries written in C, FORTRAN and other languages, and use low level system interfaces for both CPython and the underlying operation system to support concurrent execution of vectorised operations and to tightly control the exact memory layout of created objects.
ja: 必ずしも全ての拡張モジュールが上記のカテゴリにぴたりと当て嵌まる訳ではありません。例えば NumPy に含まれる拡張モジュールは３個のカテゴリのすべてにまたがっています - 動作速度上の理由から内側のループを C 言語に移しているし、C 言語や FORTRAN 言語その他で書かれた外部のライブラリをラップしているし、また、ベクタ演算の並列実行や生成したオブジェクトのメモリレイアウトを正確な管理のために、 CPython とその下にあるオペレーティングシステムの両方の低レベルなシステムインターフェイスを利用しています。

source: Disadvantages
ja: 欠点

source: The main disadvantage of using binary extensions is the fact that it makes subsequent distribution of the software more difficult. One of the advantages of using Python is that it is largely cross platform, and the languages used to write extension modules (typically C or C++, but really any language that can bind to the CPython C API) typically require that custom binaries be created for different platforms.
ja: バイナリ拡張を使うことの主たる欠点は、引き続くソフトウェア配布がより難しくなることです。Python を使う利点のひとつは非常に広範囲のクロスプラットフォームである (訳注、同一の Python コードが広範囲の異種プラットフォームで動作する) ことですが、拡張モジュールを書くのに使われる言語 (典型的には C 言語や C++ だが、実際にはどんな言語でも CPython の C 言語 API にバインドできる) は異なるプラットフォームには異なるバイナリを作成しなければならないのが普通なのです。

source: This means that binary extensions:
ja: これが意味するところは、バイナリ拡張は:

source: require that end users be able to either build them from source, or else that someone publish pre-built binaries for common platforms
ja: エンドユーザがソースコードからビルドできるか、または、誰かが共通のプラットフォーム向けにビルド済みのバイナリを公開するか、のいずれかでなければなりません

source: may not be compatible with different builds of the CPython reference interpreter
ja: CPython 参照インタプリタのビルドが異なると互換性がないかもしれません

source: often will not work correctly with alternative interpreters such as PyPy, IronPython or Jython
ja: PyPy ・ IronPython ・ Jython のような代替インタプリタ上では動作しないことがしばしばです

source: if handcoded, make maintenance more difficult by requiring that maintainers be familiar not only with Python, but also with the language used to create the binary extension, as well as with the details of the CPython C API.
ja: もしハードコードされているなら、メンテナンス担当者が Python のみならずそのバイナリ拡張を作成するために使われている言語についてもCPython の C 言語 API についても慣れ親しんでいることが要求されるので、メンテナンスがより難しくなるでしょう。

source: if a pure Python fallback implementation is provided, make maintenance more difficult by requiring that changes be implemented in two places, and introducing additional complexity in the test suite to ensure both versions are always executed.
ja: 純粋な Python で書かれた退避先実装が用意されているなら、変更を実装するべき場所が２箇所になるのと、両方の実装が常に実行されることを保証するテストスイートを準備するために複雑さが増加することになるので、メンテナンスがより一層困難になります。

source: Another disadvantage of relying on binary extensions is that alternative import mechanisms (such as the ability to import modules directly from zipfiles) often won't work for extension modules (as the dynamic loading mechanisms on most platforms can only load libraries from disk).
ja: バイナリ拡張に依存することによるさらなる欠点は、 (例えば zip ファイルから直接にインポートする能力など) 通常とは異なるインポート機構が、しばしば拡張モジュールでは動作しない (ほとんどのプラットフォームでは動的ロード機構はディスクからライブラリを読み込むことしかできないため) ということです。

source: Alternatives to handcoded accelerator modules
ja: ハードコードされたアクセラレータモジュールの代わりとなるもの

source: When extension modules are just being used to make code run faster (after profiling has identified the code where the speed increase is worth additional maintenance effort), a number of other alternatives should also be considered:
ja: 拡張モジュールが単純にプログラムを速く走らせるためだけに使われてい (て、プロファイリングの結果、メンテナンス工数が増えることを甘受しても速度を上げることに価値があると判断され) る時には、他の複数の選択肢も検討しておくべきです:

source: look for existing optimised alternatives. The CPython standard library includes a number of optimised data structures and algorithms (especially in the builtins and the ``collections`` and ``itertools`` modules). The Python Package Index also offers additional alternatives. Sometimes, the appropriate choice of standard library or third party module can avoid the need to create your own accelerator module.
ja: 既存の最適化された代替策を探す。CPython の標準ライブラリには、最適化されたデータ構造やアルゴリズム (特に組み込み済みのものや ``collections`` および ``itertools`` モジュール) が多数含まれています。Python パッケージインデックスにも他の代替となるパッケージがあります。時には、標準ライブラリや第三パーティのモジュールから適切なものを選択することで、自分自身でアクセラレータパッケージを作成する必要に迫られないで済むでしょう。

source: for long running applications, the JIT compiled `PyPy interpreter <https://www.pypy.org/>`__ may offer a suitable alternative to the standard CPython runtime. The main barrier to adopting PyPy is typically reliance on other binary extension modules - while PyPy does emulate the CPython C API, modules that rely on that cause problems for the PyPy JIT, and the emulation layer can often expose latent defects in extension modules that CPython currently tolerates (frequently around reference counting errors - an object having one live reference instead of two often won't break anything, but no references instead of one is a major problem).
ja: 長時間に渡って走り続けるアプリケーションに対しては、標準の CPython ランタイムの代わりに JIT コンパイルされた `PyPy インタープリタ <https://www.pypy.org/>`__ を使うことが適切な代替策となるかもしれません。 PyPy を適用しようとする時、典型的には他のバイナリ拡張モジュールへの依存が主たる障害になります - PyPy が CPython の C 言語 API をエミュレートする一方で、その API に依存するモジュールの側が PyPy の JIT に問題を引き起こし、また、エミュレーション層が CPython では現在は許容されているような拡張モジュール側の潜在的な瑕疵 (参照カウントに関係するエラーであることが多い - あるオブジェクトへの参照が２個あるはずのところが１個しかないという状態は何も悪さをしませんが、１個の参照のはずが参照なしとなる場合が主な問題になります) をしばしば暴露してしまうのです。

source: `Cython <https://cython.org/>`__ is a mature static compiler that can compile most Python code to C extension modules. The initial compilation provides some speed increases (by bypassing the CPython interpreter layer), and Cython's optional static typing features can offer additional opportunities for speed increases. Using Cython still carries the `disadvantages`_ associated with using binary extensions, but has the benefit of having a reduced barrier to entry for Python programmers (relative to other languages like C or C++).
ja: `Cython <https://cython.org/>`__ は、ほとんどの Python コードを C 言語の拡張モジュールに変換できる成熟した静的コンパイラです。当初のコンパイルでは、(CPython のインタプリタ層をバイパスすることによって) いくらかの速度向上が見込めるとともに、 Cython のオプション扱いの静的型付け機能によってさらに速度向上の機会があるかもしれません。Cython の使用には、バイナリ拡張の使用に関連した `欠点`_ がまだ残っていますが、Python プログラマにとって (C 言語や C++ のような他言語に比べると) 参入障壁が低いという利点があります。

source: `Numba <http://numba.pydata.org/>`__ is a newer tool, created by members of the scientific Python community, that aims to leverage LLVM to allow selective compilation of pieces of a Python application to native machine code at runtime. It requires that LLVM be available on the system where the code is running, but can provide significant speed increases, especially for operations that are amenable to vectorisation.
ja: `Numba <http://numba.pydata.org/>`__ は新しめのツールで、LLVM を活用して Python アプリケーションの一部分をランタイムに選択的にネイティブの機械コードにコンパイルできるようにすることを目指している科学分野の Python コミュニティによって作成されました。この取り組みでは、コードが動作するシステムに LLVM が存在していなければなりませんが、特にベクトル化が容易な操作について顕著な速度増加を提供することができます。

source: Alternatives to handcoded wrapper modules
ja: ハードコードされたラッパモジュールに対する代替策

source: The C ABI (Application Binary Interface) is a common standard for sharing functionality between multiple applications. One of the strengths of the CPython C API (Application Programming Interface) is allowing Python users to tap into that functionality. However, wrapping modules by hand is quite tedious, so a number of other alternative approaches should be considered.
ja: C 言語 ABI (アプリケーションバイナリインタフェイス <Application Binary Interface>)は、複数のアプリケーションの間で機能を共有する上での一般的な標準です。CPython の C 言語 API (アプリケーションプログラミングインタフェイス <Application Programming Interface>) を使えば Python のユーザがその機能に入り込むことができます。しかしながら、手動でモジュールごとにラッピングしていくのはうんざりするような作業なので、いくつもの代替アプローチが検討されるべきです。

source: The approaches described below don't simplify the distribution case at all, but they *can* significantly reduce the maintenance burden of keeping wrapper modules up to date.
ja: 以下に記述するアプローチは、単に配布物での事例ということは全くなく、むしろラッパモジュールを最新に保つというメンテナンス上の重荷を大いに軽減することができるものです。
